Specijalno za forum IPTV Zezanje
Bok, ljudi.
Večeras je Pročišćenje.
I želim da svi moji bijeli
prijatelji budu sigurni.
Pravila Pročišćenja.
Imaš 12 sati,
da počiniš bilo koji zločin koji
hoćeš, na kome god hoćeš.
Možeš ustrijeliti,
ubiti, izbosti.
12 sati smrti, razaranja.
Zaključajte svoja vrata.
Zaštitite se.
Uvjerite se da ste platili stanarinu
i da su vam ljubimci u kući.
Ali najvažnije pravilo od svih...
Ostanite gdje jeste,
ostanite bijeli.
A ovo će trajati
samo jednu noć.
Neka igre počnu.
U redu, htio sam
to učiniti ali zaboravi.
Evo ide ništa.
Ovo je priča o najgorem
danu u mom životu.
DOBRODOŠLI U CHICAGO
Pročišćenje stiže
Pa, dobro,
jednom od njih.
UPOZNAJTE BLACKSE
Vidite, ja sam ožičavao sranja.
Auto-radije, alarme,
što god hoćete.
"Ne Mrzi Ožičavanje",
to je moja tvrtka.
A, to sam ja.
Carl Black.
Vidite ovog ružnog lika
ovdje? To je Key Flo.
Veliki diler droge.
Jednog dana, dok sam radio na
njegovom alarmu, Key Flo je uhićen.
Da nisi ni pomislio na to...
- Odveli su ga daleko.
Ono što nisu znali, je da je
u njegovoj kući bilo puno love.
Pa sam je uzeo kao plaću
za sav posao koji sam obavio.
S takvom dnevnicom...
bilo je vrijeme za selidbu.
Pa, dugovao sam ponešto
nekolicini ljudi u Cicagu, ali...
RAČUN
Nitko se ne ljuti.
Ukrcao sam obitelj
i zbrisao iz Chicaga.
Odlazak iz Chicaga prije Pročišćenja
je najbolje što sam ikad učinio.
ZAHVALJUJEMO NA POSJETI
Upoznao sam tog cool tipa na netu,
koji nam je pomogao da unajmimo tu
ogromnu kućerinu na Beverly Hillsu.
Možda sam krivotvorio
par sitnica, ali...
Hej, ovo je
za moju obitelj.
To su moja djeca.
Moj sin, Carl's Jr,
misli da je prokleti vampir.
Razmisli opet, kompa.
A ovaj glupan s tom bandanom,
to je moj mali rođak, Cronut.
Završio je u zatvoru zbog kazni za
parkiranje i sad misli da je gangster.
Zajaši mi brkove.
- To je moja prekrasna žena.
Jesam li spomenuo najbolju
stvar u vezi moje selidbe?
Bogataši ne Pročišćavaju.
Dati petama vjetra iz Chicaga
je bila najbolja stvar ikad.
Pa, evo kako je
počeo najgori dan.
1. POGLAVLJE
I TAKO POČINJE NAŠA PRIČA...
Hej, ma daj, čovječe!
Bok, kako ste, gospodine?
- Izgubio si se?
Kako molim?
- Stari, sigurno jesi.
Pazi ovo. Idi
pravo dolje ovuda,
napravi polukružno skretanje, a onda se
možeš okrenuti i otići gdje već trebaš.
Živim ovdje.
- Ne. Ne, ozbiljan sam, stari.
Živim baš tamo u Cherry
Blossomu, ja sam Carl Black.
Black? Rekao
si Carl Black?
Upravo sam se
doselio iz Chicaga.
Bit ću iskren prema tebi, stari.
Crnje ne žive ovdje, stari.
Ja sam crnjo koji živi ovdje!
Ja sam novi crnjo koji živi ovdje!
U redu? - Poštedi me muke,
stari, imali smo sve te provale i...
rapperski ples, preglasnu
glazbu... naplatke.
Ma daj, stari.
Pogledaj se, stari.
Ne možeš živjeti ovdje, stari.
Idi i... - Ne zajebavaj se sa mnom!
Živim ovdje!
Ja sam jebeni luđak!
Pogledaj mi oko.
Forest Whitakerovo oko.
O.K., u pravu ste.
Vidim. Našao sam.
Vi ste Carl Black. Evo. Carl Black.
- Kažeš da mogu proći? - Moj bed.
Hvala ti, brate.
Ugodan ti dan, stari.
Žao mi je. Žao mi je. - Kučko!
Molim te, nemoj mi
reći da si u Californiji.
Ne nazivaj više moj broj.
- Rekao si mi da ideš u trgovinu!
Sad sam oženjen. - Oženjen si?
- Stalno pretjeruješ... Ljutiš me...
do vrhunca "razljutivnosti." - Ta
riječ uopće ne postoji, glupane.
Shoranda, ne želim biti u tvojoj kući
uz svu onu djecu koja smrde na urin.
Sigurna sam da nisi upravo
rekao to o mojoj djeci...
Pičko crna!
Izađi! Dođi k meni!
Svi će doći u tvoju
kuću i razjebat će te!
Doputovao sam
izdaleka da te nađem.
Hej! Caesare!
Ne pokušavaj me zajebati. Ti si
Carl Black iz Chicaga, zar ne?
Da, a ti si Caesar iz
"Planeta majmuna", zar ne?
Izgledam li ti ja kao jebeni vic? - Da.
Smatraj poziv uručenim.
- Hej, stari!
Ne udaraj me s... Ne čini to!
Ne čini to. Zlostavljaš me.
U mojoj si vili. Ja sam na
Beverly Hillsu. Ne, ne čini to.
Da nisi ništa skrivio, da si
bio savršeno ljudsko biće...
ništa od ovog sranja se ne bi
dogodilo. Ne bih morao biti ovdje.
Nisam ništa skrivio!
Rasno me profiliraš!
Previše si crn da profiliraš
drugu crnu osobu. Što ti je?
Kako to misliš "Mislim li da si crn"?
Pogledaj mene, a pogledaj sebe!
Obojica smo crnci.
- Ti si jebeno crn.
Koji kurac? Ne govori to.
- Ne guraj mi taj Ebola prst u facu.
Ne... - Pogledaj si stopala.
- Koji kurac nije u redu s njima?
Misliš da je ovo sranje igra?
Jebena smeđoputa kučko...
da nikad više nisi
ponižavao moja stopala.
Ne ponižavam te.
- Da, ponižavaš...
a zbog tvoje tvrtke,
te "Ne Mrzi Ožičavanje"...
koja je uništila najbolji restoran...
Ne, nemoj...
- Ne samo restoran!
Afrički restoran
u gradu Chicagu!
Koga si još sjebao?! - Ožičavao
sam sve te raznorazne kuće.
Ja sam iz kvarta i uspio sam se izvući
iz njega. Ožičili smo kolibu biskupa Tutua.
Ožičili smo Idi
Aminovo kupatilo.
Stoga se gubi odavde, stari.
- Stvarno nemaš poštovanja.
Crnjo pičkasti.
- Ne, ti si pičkasti crnjo.
I u kakvom god
kontejneru da si stigao tu
i u kojem god prtljažniku
da su te prokrijumčarili...
vuci svoje crno dupe natrag.
- Hej! Kome ti to govoriš?!
Kučko jedna. - Hej! - Ne diraj!
- Baci te ključeve još jednom.
Ne diraj me! Hej, moja ruka!
Nabijem te, blijedo-smeđa kučko!
Nabijem te. - Još se nisi
izvukao... propalice crna.
Kurac tvoje mame
je veći nego tvoj.
Ti si jedini crnjo u ovom kvartu
koji je još na socijalnoj pomoći.
Da, proguglao sam te.
- Odjebi od vrata.
Ne brini, Lestat.
Sve ćemo ih naučiti pameti!
Kako se Pročišćenje spušta, vampiri
će zauzeti mjesto koje im pripada...
kao vođe... Sranje!
Čovječe. - Koji kurac?!
- Uljez! Uljez!
Uzbuna, propalica!
- Koji je to vrag?
To. - Carl's Jr,
miči to sranje odavde!
Carl's Jr!
- Ugrist ću te za vrat!
Opaki mali majkojebac.
Riješit ću se te
proklete dječurlije.
Ima li koga ovdje?
Mislim, stvarno smo
napredovali. U vili smo, curo.
Dovraga, curo!
- Znam!
Curo, što tvoj tata radi
da ste otišli iz Chicaga?
Ne znam što moj otac radi ali napravio
je nešto stvarno, stvarno glupo.
Dušo! - Pričaj mi o tvom
mužu. Tvoj muž igra football?
Moj dragi je vlasnik
tvrtke za elektro-instalacije
i upravo je dobio taj ogroman
posao. Zato smo ovdje.
A ono što radi je da ide ljudima
u kuće, ožičava ljudima aute
i upravo je dobio tog
fantastičnog klijenta.
Zato možemo živjeti ovdje. - Koliko
dugo si ovdje? - Curo, tri dana.
Što radiš po cijeli dan...
Ming, brinem se za njegovu djecu.
- Hej. - Jesi vidjela ovu kuću?
Hej. - Hej, dušo! - Dovraga,
još se nisi stigla raspakirati,
a sređuješ nokte,
sva si se sredila i...
Što se događa?
- Manikura noktiju.
Boja šljive. - A dobro i
izgledaš. Isuse Bože! Dušo.
Sve za tebe, ljubavi moja. - Blagi
Bože, daj mi malo te Kineske...
Moja greška. Žao mi je,
ne smijem se malo zajebavati?
Prestani se zajebavati.
- Htjela je crnju.
Ona mi je nova prijateljica.
Ostavi je na miru. - Znam...
Samo se šalim. - Prestani se
zajebavati. - On lagati. - Znam da laže.
Znam ga. - Te manikerske
kurabe me ganjaju.
Kužiš me? O tome ti ja pričam.
- Samo drka po cijeli dan.
O.K., Carl. Carl, hoću da se
okreneš stvarno polako...
jer mi ne vjeruješ kada ti to
kažem. - Vidiš ovaj jezik?
Tako je odvratan.
- Jaši moje brkove.
Jaši... O, sranje!
- Cronut!
Dušo, to nije u redu. - Je li on
to izvukao svoja mala muda
tamo na prozoru? - Ne,
i jezik je bio dovoljan.
To jednostavno nije
u redu, dušo. Ja ne...
Vjerojatno njuši tvoje gaćice
koje leže tamo po kući. - O, Bože.
Stara, sakrij svoje rublje
po spavaćoj sobi. Sranje.
Hoćeš li se javiti?
- Da, hoću.
Da, to bi moglo biti...
O, to nije ništa.
Carl. - Što je? - Javi se na
telefon. - Ne mogu se javiti.
To su samo moji frendovi iz Chicaga.
- Koji frendovi iz Chicaga? - Hrpa dilera
i svakojaki ludi kurvini sinovi...
majke-djeca, ne mogu se javiti.
Zato sam se preselio ovdje.
- O.K., gotovo je!
O.K., čekaj, Ming, trebam samo još
nešto. - $100. - $100. $100... Molim?
Ne, večeras Pročišćenje!
Ubijanje! Smrt!
Čekaj... Molim?
- Ubijanje. - Pročišćenje?
Moram ići kući. - Carl.
- Stalno govore o Proč...
Mi smo u Beverly Hillsu. Ovo je
ograđena zajednica. Imamo zaštitare...
Mi nemamo problema s
Pročišćenjenjem. - Večeras imate.
Moram ići kući.
- 100, molim. - Da.
100 čega? - 100$.
- Stiže Pročišćenje.
Ne možeš ništa sa 100$.
Kad Pročišćenje stigne...
Carl... - Keš lova! - Samo joj
plati 100$, molim te, dušo.
100$. Pusti da ja to riješim.
- Ming. - Ming, slušaj me.
Plati mi u kešu! - Rekao sam
ti da ću ti platiti na kredit.
Kredit je kralj
u Americi, O.K.?
Plati mi u kešu, ili ću večeras
'pročistiti' tvoje dupe, kučko.
Hajde, dosta si me ponižavala.
- Kojeg vraga? - Daj joj plati.
Rekao si da si bogat.
- Pokušao sam ti dati šansu...
ali si mi uzmanjkala poštovanja.
Odjebite odavde, oboje.
Jebat ću ti ženu!
Razvalit ću joj pičku!
Odmakni se, Wesley Snipese
i njegova nova ženo. - Jebi se!
Molim? Tko je taj
Afrikanac? - Wesley Snipes.
Upravo je izašao iz zatvora.
Zar nisi čula... - Carl.
Ne zajebavam se.
- Dušo. - Prestani.
Ma daj. Ne radi to. Ja to
ne mogu. Ma daj. - Što to ne možeš?
U čemu je stvar?
- Tko je taj čovjek?
Ne znam tko je, to su
ljudi iz moje prošlosti, O.K.?
Nije bio Wesley Snipes. Mislim, bio je
crn k'o ugljen poput njega, ali nije bio on.
Carl, jedino što sada
trebam čuti od tebe... - Aha?
Kunem se, bolje
ti je da ne slažeš.
Imamo li taj novac?
- Imamo novac.
Gle, dupe ti je
smješteno u ogromnu vilu.
Kupio sam ti novi auto. Kojeg
vraga? Zašto se brineš?
Brinem se kako
si došao do njega.
Što si učinio da ga dobiješ?
- O.K., što sam učinio?
Malo sam plesao u Atlanti.
Muško 'žigoloiranje'. Radio
sam nešto čudno za malo siće.
Ne. Ne, za ozbiljno.
Gle...
Uletila mi je franšiza
"Wing and Things".
To radim. Idem okolo i radim
ožičavanja, odavde do San Diega.
Dušo, želim ti vjerovati...
ali ne mogu opet
preseljavati ovu obitelj...
usred noći, ponovno. Ne mogu to,
O.K.? Ova djeca mi moraju vjerovati.
Moraju vjerovati da smo obitelj,
da smo jedno, da su sigurni.
Trenutno to ne osjećam.
- Dušo, djeca ti vjeruju.
Mrze me, Carl.
- Djeca te ne mrze.
Ne, ne mrze. Samo se
trebate malo bolje upoznati.
Pokušavam.
- A ja znam da se uzrujavaš.
Iritirajuće je vidjeti malog Carl's Jr. kako
trčkara ovuda u Batmanovom kostimu
s onim malim guzovima
koji se naziru. - Vampirskom.
O.K., vampirskom kostimu, a Allie
trčkara okolo s g. Mrzlekom...
tko god da on jebeno je.
- Zove se Freezee. (Ledenko)
Da, zamrznut ću mu ja dupe.
Eto što ću učiniti.
Molim te, vjeruj mi oko ovoga.
- Vjerovala sam ti.
Onda mi nastavi vjerovati.
Imamo "Wings and Things",
imamo kuću,
imamo auto.
Gle, idemo uživati u ovome.
Živiš pravi život.
- O.K.
Vjerovat ću ti.
- Vjeruj mi. - Pa-pa.
Carl Black!
A ti si Meksikanka
i Black. (crna)
Odmah se vraćam, u redu?
- Carl... - Bok. - Bok.
Prekidamo naš program, da vam
prenesemo ovu važnu poruku.
UPOZORENJE PREDSJEDNIKA
EL BAME - Kao što svi znaju,
večeras je Pročišćenje.
O, moj Bože. - A vi znate zašto
moramo pročišćavati, zar ne?
Najprije...
svima vama koji i dalje kradete...
ubijate, prodajete droge
koje ne možemo oporezivati.
Svima vama koji
ne plaćate alimentaciju
ali ste upravo kupili novi
novcati Xbox i par Jordanica.
Obraćam se bankarima koji zarade
čisti milijun svaki put kad kihnu,
dok narod ne može platiti
hipoteke koje ste im vi prodali.
Stoga večeras,
kao Amerikanci...
mi pročišćavamo.
Hej, ako nisi učinio ništa loše...
nemaš razloga za brigu.
Pročišćenje nije zbog tebe.
Nego zbog vas ostalih,
a vi znate tko ste vi.
Sreća da smo
na Beverly Hillsu.
Kuc-kuc.
To!
Obožavat će ovo
tamo u Chicagu.
Netko to mora činiti.
Da, došli smo do love!
Imamo lovu!
Odakle vam sva ta lova?
- Dovraga, curo!
Sačekaj, sačekaj, curo.
Sačekaj. - U redu.
Ta debela, čokoladna guza
danas izgleda odlično, curo! - Molim?
Hvala, LOL
Tko je to?
Curo, daj da te nazovem kasnije.
- Bolje zovi Freezeea. Znaš da će šiziti.
U redu. - Volim te, curo.
- U redu, i ja tebe isto. Bok! - Bok!
Daj da provučem prste
kroz te pletenice...
Koja je ovo glupost.
Tko je to..?
Dođi me nađi...
Ne tamo!!
U sobi sam!
Big Sean! O, crnjo,
mislila sam da si Big Sean.
Freezee! Što ti radiš ovdje?
Skoro si me na smrt preplašio.
Znaš da nisam mogao biti u Chicagu
bez tebe, dušo. - Bogat sam.
Ako kažeš da si mi prijatelj,
prijatelj si mi! - Dušo, stani. Moj tata!
Volim te.- Dušo, kako si
stigao ovamo? Nemaš auto.
Dušo, uz ljubav poput naše
ne trebam auto. Išao sam busom.
Išao si busom?
- Tri dana i tri noći...
baš kao što je učinio Isus Krist u pustinji
s Mojsijem i Adamom i Evom. ' Aloluja.'
Dušo.
O, moj Bože. Ako te tata uhvati
ovdje, znaš da će te ubiti.
Gle, riskirat ću s tvojim tatom.
U stvari, bilo bi lijepo vidjeti ga.
Sprašiti mu metak. - Molim?
- Vidjeti ga u petak. - Prestani.
Sprašiti tom crnji jedan
metak. - Dušo, prestani.
Allie Black! - Zbog tebe
sam i u crkvu išao, dušo...
Zašto je onda Keisha rekla, da si
sinoć bio s onom droljom Valerie?
Keisha sere! - Ne. - Ne možeš
vjerovati Keishi, mala.
Dušo, volim te. Pogledaj me...
Ponavljaj za mnom, dušo. Ja...
Ja. - Volim.
- Volim.
Seks. Vidiš, znao sam
da hoćeš 'K', dušo.
Daj da te jednom odostraga.
- Allie! - Onako ću te kako to...
Kladim se da niste mislili da
ću i ja sudjelovati večeras.
Pročišćenje? Još
su na tom sranju?
Ali Vaš predsjednik
je čovjek iz naroda.
I poput vas, i ja imam
potrebu da pročišćavam.
Pročisti mi muda.
- Počinje, narode.
Jay Leno, imaš puno auta.
Izaberi jedan brzi, majkojebče.
Allie, TV je opet sjeban.
Hej, crnjo! Jebi se, crnjo!
- Začepi jebenu gubicu, crnjo!
Stani malo, nećeš me
tretirati kao usputnu kučku.
Dušo, molim te, molim te.
Dovest ćeš me u nevolju!
Dovest ćeš me u... - Allie!
- Idi dolje, reci: "Jebi se, tata",
a onda mi napravi sendvič. Napravi
mi sendvič. - O.K., napravit ću ti...
sendvič s maslacem i džemom.
- Allie! - U redu, tatice, stižem!
U redu, tatice, jebi se! U redu
je, rekao sam tvojim glasom.
Začepi!
Allie Black! - Što je bilo, tatice?
- Zar ne čuješ da te zovem?
Pokušavam... Što radiš? - Ništa.
- ...i nigdje nećete biti sigurni.
Pokušavam osposobiti ovaj TV.
Prebačen je na neko sranje.
Kvragu, tatice, zar ti to nije posao?
- Da, ali nisam ja spajao ovo sranje.
Ovo je neki bijelac postavljao.
Ovo nije podešeno za crnje.
Hej, znate što bi bilo sjajno?
Dvije muhe jednim udarcem?
Kad bi se ti sakrio u kući Erika Estrade.
Tu ima samo Pročišćenje. - Znam.
- Danas nećeš ništa drugo moći gledati.
To su vlasti. Pročišćenje. - Dobro, pa,
mi se ne bojimo prokletog Pročišćenja.
Mi smo iz okruga Cook.
- Ovo još nisam vidjela. Što?
Odrasli smo na bonovima
za hranu. To je Pročišćenje.
Znamo ovaj život.
- Prvog i 15-og. - Molim?
Crnjo. - Crnjo.
- Popravi TV. - U redu.
Arnolde Schwarzeneggeru,
bit ću tamo vani.
Sačekaj da se javim. - Zato,
"Idi i učini to odmah!" - Halo?
Uzet ću ovo
za sebe, kučko.
Zvao me dolje nizašto.
- Sada živim na Beverly Hillsu.
Ne živim u Chicagu.
Lociram neprijateljsku metu.
Meta naciljana.
Carl's Jr., prestani!
"Juniore, miči to odavde!"
Jebote!
Znaš što?
Carl me treba.
Treba me da uzmem
sve ovo. Hvala.
Uzmi svu tu lovicu.
A sva ta vutra je u kući.
Imamo djece ovdje.
Cronut!
Freezee, ne možeš ostati
ovdje. Ti... - Kako to misliš?
Gle, moraš otići.
- A gdje da idem?
Ne znam, ali ne možeš ostati ovdje,
crnjo. Moraš ići. - Sumrak je, dušo.
Pročistit će moje dupe nabrzaka.
Dušo, vidio sam to. Crnje
poput mene odmah pročiste.
Ne želim da završiš pročišćen.
- Pa, onda... Mislim, što...
Ma daj.
- Moj tata, čovječe.
Ja ću riješiti tvog tatu.
Pusti da ostanem.
Molim te, pusti da ostanem. Hajde.
Učini to za nas. Daj da ti gurnem glavić.
Pusti da ostanem. Izaberi
jedno ili drugo. - U redu. O.K.
O.K., mogu jebati?
- Ne! Možeš ostati ali...
Dušo, slušaj me. Moraš biti tih.
Moj tata ne trpi takva sranja.
Dušo, ti moraš biti tiha jer
kada ga ja gurnem unutra...
O.K., O.K... - Začepi.
45, 47.
Carl?
- Što je?
Moramo razgovarati.
- Mislio sam da jesmo.
Gdje su djeca?
- Cronut je odvratan.
Cronut? - Allie i Carl's Jr.
me oboje mrze.
Ne znam što učiniti.
- Dođi, sjedni malo.
Hajde, hajde, hajde, opusti se. Daj
razgovaraj sa mnom. U čemu je stvar?
Ne mogu živjeti u ovoj kući...
znajući da je tu čovjek koji
do daske masturbira na mene.
Svaki put mu se digne 'šator'
u hlačama čim sam u blizini.
O.K., O.K., gle,
Cronut je bio u zatvoru.
Bio je zatvoren. Malo je čudan. Ali
pusti da ja to riješim, O.K.? - Kad?
Sredit ću njegovo
malo dupe. Opusti se.
Daj da ja uzmem malog
vilenjaka pod kontrolu.
Izbaci ga van.
- Razgovarat ću s Cronutom,
a onda ćemo imati obiteljski
sastanak, okupit ćemo se. Idemo...
Pusti da ja to riješim, O.K.?
- O.K. - O.K.? - O.K.
Hvala.
- O.K., dušo.
U redu, idem
razgovarati s Allie.
Moram naći način kako da ova
obitelj profunkcionira. - Sranje.
Cronut!
Cronut.
Ne zajebavaj se, Cronut.
Da, vidiš ovo?
Vidiš li ovo?
Jašeš mi brkove.
Zajaši mi brkove.
Ne pravi se kao da nisi...
Ne pravi se.
Što to radiš, stari?
- Ma daj, rođo. Rođaci smo.
Nemoj me tako plašiti.
- Tražio sam da dođeš,
pregledaš terenac i da
promijeniš ulje. Koji je ovo kurac?!
Pokušavao sam promijeniti ulje,
ali ulje je bilo tako ljigavo i ono...
izgleda kao sasušeno mudo.
Ne mogu ja to.
Ne treba mi neki sumnjivi
nazovi mehaničar ovdje.
Ako ne znaš što radiš, vozim ga
u Midas. - Znam što radim.
Smislio sam odlične ideje.
- Ideju poput čega?
Ideju od milijun dolara.
- Ideju od milijun dolara? - Da.
S novim novcatim terencem?
- Novim novcatim? - Bio je
novim u vrijeme djelovanja
pokreta za građanska prava.
Imao je samo jednog vlasnika.
- Jednog? Tko je to bio, Isus?
Ne, stari! Bijela gospođa ga je
držala u garaži i nikad ga nije vozila.
Je li to bila "Vozeći gđicu Daisy"?
- Kakav je to mali vijak?
Koji? - Pogana ti usta!
- Što ti je, brale?
Ti ćeš mi govoriti da moje sranje nije
novo. - Trebaš terapiju, brale. - I ti.
Ne, ne trebam. Ti trebaš. Jer ja imam
super ideje. Pokušavam ti pomoći,
učiniti ovu situaciju boljom za
obojicu, jer imam sjajnu ideju.
Daj da ti ispričam o tome.
U redu, saslušaj me, brale.
Evo što sam mislio. Ovi modeli su zloglasni jer
imaju probleme s elektrikom koji izazivaju požar.
Stoga sam mislio
da ubrzamo proces. - Aha.
Tako će ova kučka eksplodirati,
kužiš što govorim? - Da.
Ako eksplodira, dobijemo
novi model i veliku odštetu.
A, ako dobijem
veliku odštetu, bum!
Dakle, misliš da ćeš dobiti odštetu jer
ćeš odletjeti u zrak u ovom autu?
Ako sam u njemu.
- Ti ćeš odletjeti u zrak?
Neću skroz odletjeti u zrak.
Neću umrijeti, to bi bilo glupo.
Samo ću spaliti cijeli
prednji dio mog tijela.
Znaš kako izgledaju
Kunta Kinteova leđa?
Tako će moja prsa
izgledati sprijeda...
Glup kao kutija jebenog kamenja.
Sad imaš opaku pičabu...
- Ne, ne, ne, ne.
A kad već govorimo o opakoj pičabi,
prestani se zajebavati s mojom ženom.
Ne, ozbiljno. Prestani drkati
na nju, prestani je gledati.
Tko ti je rekao? Cinkaju me?
- Ne, ona mi je rekla. Trčkaraš ovuda
sa izvađenim svojim malim
pimpekom i slično. Prestani!
Je li ti rekla da te ne voli
jer izgledaš kao Lionel Richie?
Ne izgledam kao jebeni
Lionel Richie. - Da, izgledaš.
Ne, ne izgledam kao Lionel Richie.
- Moraš to gledati s mog mjesta.
Bio sam zatvoren dvije godine. - Znam.
Stavljao sam ti lovu u jebene knjige.
Dakle, nisam vidio tako dobru...
Nisam uopće vidio ženu.
Viđao sam samo kurac.
- Hej, hej, hej, hej!
Ono, mislim, te crnje u
zatvoru imaju ogromne kite.
Ne želim slušati to sranje!
- Tuširamo se, a oni njišu kite.
Sranje promaši i opizdi
me po laktu... - O.K.
A bio sam na drugoj strani sobe.
- O.K., dosta. - Nevjerojatno.
Dosta s drugim muškarcima.
To je previše.
Daj da ti pojebem ženu,
pa više neću pričati o njima.
Što sam ti upravo rekao, Cronut?
- Hej! - Misliš da je ovo zajebancija?
Prestani se zajebavati. - U redu.
- Imamo obiteljski sastanak za 10 minuta.
Uzmi moj auto i sastavi ga kakav je bio
i ulazi unutra na sastanak. - U redu.
Skini tu crnu zavjesu sa glave.
- Imam kovrče. - Nisu to kovrče.
Pokušavam napraviti kovrče.
- To su ti otisci prstiju na glavi.
Ne, to je lijepi mini-val.
Da, šefe.
Odma' ću to rišit.
Tretira me kao da sam
prokleti rob. Ja san tvoji narod!
E sad, ovo je obiteljski
sastanak Blacksa.
E sad, malo sam uzrujan što
vi, ljudi, niste zahvalni...
na ovoj velikoj vili u koju sam
vas smjestio. - Ja jesam.
Nećeš naći "zavaljnijeg" od mene.
- Djeco, sve ovo sam učinio za vas.
Tatice, nismo to tražili. - Moraš kupiti
Ray Ricea, eto što. - Carl, vidiš li...
Cronut, začepi, jebote!
- Da, Vaša visosti.
Pokušavao sam dobiti taj 'Wings and Things'
posao, da vam mogu pružiti bolji život...
i da vam mogu staviti 'smajliće' na lica.
U redu, što kažete na jedan osmjeh?
Slušajte, ovdje smo
da se dobro provedemo.
Nema iPhona, nema iPada.
- Molim? - Spusti to sranje.
Bogati smo... - Bogati.
- ...crni smo i idemo u šetnju.
U Chicagu niste smjeli šetati, zato smo ovdje i...
Idemo.
- Slušajte što čovjek kaže!
Čuli ste svog oca!
- Idemo. - Idemo!
Dovraga, ovo je krasno.
Moramo si naći
neke prijatelje ovdje.
O, ne, ne, ne.
Bone Thugs-N-Harmony
i Kim Kardashian.
Ne u mom kvartu.
911. Domar pri telefonu.
Da, htio bih prijaviti sumnjivu crnu
obitelj u mojoj ograđenoj zajednici.
Dajte mi svoju adresu i broj računa...
- Jednostavno šetaju niz ulicu.
Tako da ih svi
mogu vidjeti.
Vjerojatno imaju oružje za masovno
uništenje. Mali izgleda poput zlog vođe.
- Bok! - Možete li poslati
nekoga, molim vas? Halo? Halo!
Dušo, idemo se vratiti natrag
u kuću. Oni ne žele šetati.
Hajde, uživajmo u ovome.
Na Beverly Hillsu smo.
Pogledaj kako je lijep ovaj
kvart. Pomiriši svježi zrak.
Lijepo je, zar ne? - Aha.
- O, čovječe, prokletstvo!
Ovo je glupo. I ne pokušavaj
stati na moju stranu, O.K.?
Još te nisam upoznala kako treba.
- Hej, hej, hej, pazi na jezik.
Tatice, to nije moja majka.
Ne moram je slušati.
Moja majka je umrla, O.K.?
To je samo tvoja žena. - O.K...
To je samo riba sa strane koja je uspjela.
- Poštovat ćeš starije od sebe, jasno?
Sretno Pročišćenje, susjede.
- Koji kurac? - Dušo, on ima pušku.
Mogu li, molim te, ići natrag u kuću, tata?
- Polomit ću ti noge. Opusti se. - Molim?
Zato nosim antenu. - Dobro
došli, Blacksi! - Hej, hej, hej!
Zašto se dereš?
- Ispričajte ga.
Skroz se uzbudi kad
upoznajemo nove ljude.
Posebice drukčije ljude.
Pa, dobro došli u
naš prekrasni kvart.
Ja sam Jim Smith i...
- To znači da sam ja Mary Smith.
I mi smo... Smithovi.
Dolazimo noseći poklone.
- To ću ja uzeti.
Vi jedete ovo?
- Da.
To je malo poslastica
iz 'Williamsa i Sonome'.
Dakle, to je hrana.
- Ne obazirite se na njega, on je malo...
Da, posebne potrebe.
- O, shvaćam.
Ona ima brata sa
posebnim potrebama, također.
U redu je, malecki.
To je dobar mališan.
Koji kurac? - Zašto ga maziš
kao jorkširskog terijera
Pravi je nevaljalac.
- Istina je. Jesam.
Nisam čuo vaša imena.
Vi ste...? - Ja sam Lorena.
- Lorena. Latina? - Da.
Lijepo ime.
- Puno hvala.
O.K., to bi bilo jebeno dovoljno,
Bille. Daj, čovječe, što to radiš?
Prestani flertovati. - Sva ta
'finos sapunicos' sranja.
Zašto bi htio to,
kad možeš imati ovo?
Slatkice, znaš da ne mogu
odoliti lijepom licu.
Hvala. - Bolje ti je da držiš
njegovo dupe na povodcu.
A vi ste? - Ja se
zovem Carl Black.
"Ne Mrzi Ožičavanje."
Vjerojatno ste vidjeli to. Znate? Da.
Ali sada imam i novu tvrtku.
Zove se 'Mandingo Vodoinstalater'...
jer ja polažem dugu cijev.
Carl. Carl, prestani. - Rado bih je
'postavio' na tvoje debelo dupe.
A ja sam slijedeći na redu.
- O, moj Bože, kako me sram.
O.K. - A, pogledaj ovo.
Jesi li ti mali crni vampir?
Bolje pazi što pričaš,
ili će izbiti neredi!
Prestani.
- Malo je ironično...
da vam je prezime Black...
zato što ste... - Nemoj
to reći, kučko. - Carl!
Ne, zna ona što radi.
Uselili ste se u kuću na kraju
Cherry Blossoma, je li tako?
Da, da. - Da. - Kladim
ste da ste je dobili povoljno.
Jesam... oh, dobili
smo je povoljno, da.
Zašto?
- Pa...
Recimo samo da su zadnji vlasnici
otišli malo u žurbi, usred renoviranja.
Koji kurac znači 'usred renoviranja'?
- Nisu preživjeli Pročišćenje.
Ali, znate, siguran sam...
- To je prvo upozorenje.
- Da. - Sretno Pročišćenje,
susjedi. - Sretno Pročišćenje!
O.K, pa...
...evo večere.
Što je to? - To je pile. Što je?
Nikad nisi vidjela pile, Allie?
Jesi li sigurna? - Kuhinja je
nova novcata. Tu je hrpa dugmadi
i nisam baš znala kako podesiti ispravnu
temperaturu... - Razumijem. Odlično izgleda.
Da, izgleda
kao pile vampir...
nakon izlaska sunca.
Bolje bi mu bilo
da je to zvuk za klub.
Kakvo je to sranje
s Pročišćenjem, je li?
Oh, moj Bože, tata. Ti na
ništa ne obraćaš pozornost.
Večeras je "samo" najopasnija
večer u cijeloj godini.
Da, ljudi se mogu izvući
s pljačkom, ubojstvom...
kojim god zločinom da žele na 12h,
a policija im ne može ništa zbog toga.
O.K., gle, dosta tog
sranja o Pročišćenju, u redu?
To je vražja sprdačina. Ljudi ne
pročišćavaju u kvartu poput ovoga.
Sranje, stari, tek sam izašao iz
zatvora i eto ovog jebenog sranja.
Nisam izašao radi ovog sranja.
Prestar sam za to sranje, stari.
Sranje. - Možda je to
bilo niže dolje niz ulicu.
Možda bi trebali zakucati
daske na prozore ili nešto?
Da. - Blacula.
Bojiš li se ti to?
Mislio sam da si ti "noć
mrtvaca koji hodaju"?
Ja sam živući mrtvac.
Mrtvaci koji hodaju su zombiji.
Mislim da je Carl's Jr. u pravu.
Trebamo zatvoriti sve otvore.
Razumiješ što govorim?
- Ne, ne, ne, slušajte, ekipa.
Preselio sam vas na najsigurniji
poštanski broj u zemlji, u redu?
Ljudi ne pročišćavaju
u ovakvim kvartovima.
Natrag u Chicagu, nismo smjeli niti
pogledati kroz prozore, sjećate se?
Ali smo barem znali
tko nas dolazi srediti.
Slušajte sad, sigurni smo.
Ovo je zaštita.
Ovo ovdje je prvoklasni
smještaj, u redu?
Ne trebamo se brinuti
zbog svih tih ludorija.
O, sranje, rađe bih da me sada jebu u
zatvoru. Jebeš ovo sranje. Nisam ja za to.
Spremaju se pobiti sve crnce.
Pročišćavaju crnce!
Žele crnje!
- Začepi!
Carl, moramo isti čas
svih strpati u auto...
i odvesti se odmah
iz ovog ludog kvarta!
Slušaj, slušaj, slušaj.
Slušajte svi. Slušajte, u redu?
Sada ćemo otići
u 'sobu za paniku'.
Opustite se. Pročišćenje je,
ali za nas nije, O.K.?
O.K. - U redu, hajde,
idemo. Pokret. Idemo.
Mislio sam da nam nije dozvoljeno
ulaziti tamo? - Moramo ići!
Hvala.
Da li azbest miriše kao vutra?
Jer, ako je tako, mirišem ga.
Začepi. - Ništa.
Vidiš li ti nešto?
Vidiš li ikoga? - Ne.
- U redu onda.
Što ovaj gumb radi?
- Prestani pipkati stvari, Juniore.
Molim? Nisam
baš ništa učinio!
Sve otkako je mama umrla,
ništa ne mogu učiniti kako treba.
Carl's Jr.
- Ne.
Tata, to je bilo
stvarno sjebano.
Znaš što?
Idem u svoju sobu.
I da me nitko nije dolazio
pogledati kako sam, O.K.?
Ne večeras. - Sad se ponašaju
kao Will Smithova djeca.
Carl, skriva li ona nešto?
- Razmažena je. - Znam.
U redu, idem pogledati kako su.
Ostavit ću te na miru.
Carl's Jr.! - Jesmo li mi u sceni iz "Diff'rent'
Strokes"? Jer trenutno je takav osjećaj.
Ti si sada g. Drummond.
Rođo, samo se opusti, rođo.
Znaju da imaš puno stvari na umu.
Ali znaš li što će to olakšati?
Popuši malo ganđe.
Ja ću to riješiti.
Idem smotati.
Freezee!
Seksi si, crnjo.
Neće ako ja njih prvi ubijem.
- Koga to? - Molim?
Moraš ići. Moraš... Tko je?
- Lorena. - O, sranje.
Kita mi je dignuta. Daj da svršim
nabrzaka. - Idi u moje kupatilo.
Dolazim!
Što hoćeš? - Pa,
hoću razgovarati s tobom.
Je li ti to ulaziš u moju sobu? - Da.
- Što to radiš? - Što se događa?
O.K...
- Što to radiš?
Što hoćeš?
- Neću ništa, samo
Allie, slušaj. - Aha. - Samo sam
htjela doći razgovarati s tobom
jer stvarno nisam sretna zbog sve
te stalne svađe koja je između nas.
Znam da ja nisam tvoja majka.
- Ne želim da budeš moja majka.
Vjeruj mi, nisam i nikad
neću biti tvoja majka...
ali želim da barem
pokušamo biti prijateljice.
Ne sviđa mi se sva ta
svađa koja se događa.
Ne... neugodno je.
O.K. - O.K., odlično.
Gle, donijela sam ti mali dar.
Mali znak mira.
- Donijela si mi nešto?
Moja mama mi ju je dala.
- O, zato jer ti nemaš love.
To je ogrlica Djevice Marije i
dajem ti je da te štiti večeras...
za ovo
takozvano Pročišćenje.
Hvala.
- Sviđa ti se? - Da.
O.K., što kažeš na zagrljaj
u znak zahvalnosti?
O.K.
- O.K., dođi ovamo.
To je samo zagrljaj, Allie.
Bože! - O.K.
- O.K., zdravo. - U redu.
Bok! Hvala ti. Bok.
Idem razgovarati s tvojim
bratom. - U redu. O.K.
Što to radiš?
- Svršavam! - Što to radiš?
Što to izvodiš? Prestani,
molim te. O, moj Bože!
Yo, stari.
Nikad nije
jebeno dovoljno.
Stari, teško je pokušavati udovoljiti
ovoj curi, obitelji, rođacima, prijateljima.
Da ti odmah kažem, ja nisam jedan od
tih, jer ja sam ponosan na tebe, rođo.
O, da? - Na to 'Wings
and Things' sranje, stari.
Da, da, da. - Sranje, kad
sam bio 'pod ključem', rođo...
razmišljao sam samo
o tome da otiđem iz Chicaga...
i pogledaj nas sada.
Beverly Hills! Crnjo, uspjeli smo.
Imaš svakakva sranja. Pogledaj sve te
lavove, tigrove i medvjede, ajme meni!
Da. - Za ozbiljno, crnjo, jesmo li mi to
na "Animal Planetu" u ovoj pizdariji?
Jesi li ikad gledao taj program? Ti kurvini
sinovi bi rekli: Jesi li sve to osobno pobio?
Furaš svoju furku, stari,
ali za ozbiljno, rođo...
kažem ti, stari, ono...
izvukao si me iz ovog sranja.
Ono, kad sam odrastao, jedino što sam,
znaš... samo sam pljačkao, krao, varao.
Sada više ne moram
raditi ništa od tog sranja.
I znam, znam da tvoja obitelj
pizdi zbog mene i sve to...
ali da ti kažem nešto,
proći će ih to.
Najbolja stvar u vezi toga je da
smo u Beverly Hillsu, 5000 km dalje
od onog ludog Key Floa.
Ne želim biti uz tog crnju.
Taj crnjo je... - Ispričavam se.
Ponovi malo. Key Flo je na slobodi?
Da, nisi to znao?
Mislio sam da je dobio 5-6 godina.
Ne, taj crnjo je sad na miru i na
slobodi. Sad ubija sve svjedoke.
Za ozbiljno, ono, ubija ih.
Ali ludi dio u vezi toga je...
to što policija nikad nije
pronašla novac ili vutru.
Pobio je sve svjedoke.
Sve ih je pobio, stari.
Sjećaš se one bake koja ga
je drukala? Kuja je mrtva.
Onda je ubio nekog propovjednika.
Propovjednik se vozio na bicikli.
Nju je upucao 72 puta.
- U redu, začepi jebote, stari!
Pokušavam ti ispričati priču.
- 'Ko jebe Key Floa!
U redu? - Zašto?
Nervozan si?
Ti bi trebao znati... Nisi li ti bio
s njim onog dana kad je zatvoren?
Bio si s njim, zar ne? Jer si mu
radio nekakve instalacije... - Ne!
Dobro. Samo kažem, mislim...
ti si na sigurnom. Mi smo
ovdje na Beverly Hillsu.
S nama se nitko
neće zajebavati.
Ponašaš se kao da si
uz njega, ili tako nešto.
Gle, ja shvaćam, shvaćam Key
Floa, jer da je to bila moja roba...
crnjo bi morao umrijeti.
U-m-r-i-j-e-t-i..
Umrijeti. Mrtav.
Finito.
Ubiti sve od reda.
Žene, djecu, baku.
Lavove, tigrove, svaki kurac.
Crnjo mora umrijeti.
Crnjo mora... To je karma, brale.
Ako ćeš nešto nekome drpiti...
Moram ići.
- ...onda će te on...
Svu vutru je popljuvao.
Carl's Jr?
Bok, Lorena.
- Bok.
O, ovo izgleda cool.
Hvala. To je moja vampirska
jazbina. - Vidim. Što radiš?
Rekao bih ti, ali bojim se da bi
te NSA smatrala saučesnikom.
U potpunosti shvaćam.
Shvaćam.
Jesi li dobro?
Da, samo što tata
uvijek viče na mene.
I ponekad me jednostavno razljuti.
- Želiš li razgovarati o tome?
Ne moraš biti dobra prema meni.
- Kako to misliš "moraš"?
Znam da sam čudak. Moja prava mama je
jedva mogla podnijeti da bude kraj mene.
Ona me je rodila. Ti si se
samo udala za mog tatu.
O.K., slušaj. Tvoja
mama te je voljela.
Kunem ti se, da te je voljela.
A ja, vjerovao ili ne, totalno
mogu podnijeti da budem kraj tebe.
Stvarno? - Da.
Pa, većinom.
Hvala, Lorena.
- U redu, slušaj.
Dogovorili smo se, O.K.? Više se
nećeš skrivati, držat ćemo se zajedno.
Bit ćemo ekipa, O.K.?
- O.K. - U redu.
O, moj Bože!
Gdje mi je upaljač?
Hej. - Imaš još neki ovakav?
Ovaj kurvin sin, izgleda, neće pali.
Odakle ti to?
Odakle mi? - Da, odakle
si uzeo moju robu?
Crnjo, vidio sam da imaš doživotnu zalihu
toga, pa sam pomislio da se malo poslužim.
O čemu ti to, jebote?
O, Bože.
Ne.
Što je to bilo? - Što je
to bilo? - Ne znam.
Gdje je lova?!
Je li to moj tata? - Idemo
vidjeti što tvoj ludi tata radi...
s Cronutom.
- Cronutom.
Nisam znao da će i ovdje biti Pročišćenje.
- Dovedem te ovdje, ne poštuješ mi djecu,
Stari, ma daj. - ...zajebavaš mi ženu.
- Ma daj, brale. - Prijetiš im.
Tko bi im prijetio..?
- Ti si! Ti si!
Van odavde! Van odavde!
- Hej, prestani.
Da me više nisi udarao
s tom prokletom palicom!
Znaš da sam odgulio dvije
godine, znam se braniti.
Znaj to. Ne udaraj me više.
- O.K., znaj ti ovo. - Koje?
Nekoj djeci se mora isprašiti tur!
- Mislim da je to Pročišćenje.
Nisam ti mislio jebati ženu. - Mali,
nema Pročišćenja na Beverly Hillsu.
Što to znači? - Znaš što?
Odoh ja pogledati što je to.
samo ostani ovdje, O.K.?
- Žao mi je! - Ne miči. - O.K.
Vrijeme je da svi umru.
Film je gotov.
Pročistit će me, Carl! - Vuci
dupe odavde! - Tatice! Tatice!
Bit će ti žao! - Nosi svoje
dupe odavde! - Tata!
Carl, to vani je član tvoje obitelji.
- 'Ko ga jebe! - Ali, večeras je Pročišćenje!
Opet si izbacio Cronuta? - Da,
izbacio sam Cronutovo dupe odavde.
Branit ćete tipa koji je upravo
izašao iz zatvora? - Molim?
Neka odguli malo na Beverly Hillsu.
- Umrijet će vani. - Zaboli me ako će umrijeti.
R-I-P, Cronut. - Cronut
mora biti unutra s nama.
Pročišćenje je, svi su ludi!
Pusti ga natrag u kuću. On je
obitelj! - Makni se, kučko!
Da! Što ima?
- Yo, što ima, g. Frosty?
Nije nego Freezee, crnjo!
Pun mi te je kurac.
Što radiš u mojoj kući?
- Što sam radio tu gore?
Vodio sam slatku ljubav s
tvojom kćerkom i pravio ti unuče.
Bez zaštite. - "Nalik na Johna
Witherspoona" mali kurvin sine.
Dolazim gore.
- Pročišćenje je u tijeku!
Bježi! - Kučko! - Tata, bježi!
- Jesi li spreman za Pročišćenje?!
Allie, što radiš
gore s tim dečkom?
Što to radiš?!
- Pročistit ću ovog crnju!
Zašto? On mi je obitelj!
Prestani! - Začepi!
Činim to za tebe. - Mislila
sam da si rekao da me voliš!
Volim te. Gledaj ovo.
- To je moja obitelj!
Začepi, kučko! - Tatice, bježi!
- Hej, kučko! Začepi!
Ti začepi! - Začepi!
- Ne, ti začepi! - Začepi!
Kučko. - Freezee!
- Kučko, ja sam lud. - Prestani!
Nije ni čudo da se nisam htjela
seksati s tobom. Znala sam!
Znala sam da si lud!
- Nabijem te, Mr. Freeze!
Ne! Tatice, sakrij se!
Spusti oružje!
U studiju sam, kučko!
- Zašto radiš ovo?
Rekao si mi da sam ja
tvoja kraljica! - O, sranje!
Jebote. Tatice!
Mislim da sam ga ubila!
O, moj Bože.
Carl, idemo u zatvor
Ne. Allie, ti ideš u zatvor.
- Ne želim ići u zatvor!
Pogledaj što si učinila. - Rekao
si mi da sam ja tvoja kraljica!
Freezee!
- O, sranje.
Dovraga.
- Carl, takni ga.
U redu, imamo mrtvog crnju u kući.
- O, Carl. - O.K., slušajte sad.
Gledao sam "First 48".
Moramo obrisati otiske po kući...
"First 48"?!
- "First 48".
Moramo se uvjeriti da ovdje više
nema crnaca, jer oni će sigurno cinkati.
Čekaj... Pročišćenje je, O.K.? Nije...
Nećemo upasti u nevolju, sjećaš se?
Da, ali mene će optužiti.
- Carl, ne. Ne diraj ga.
To pogoršava stvar.
- Ni ja ga ne želim dirati.
Hajde, motaj ga. - Carl.
- Zamotaj njegovo dupe.
Hajde. - O, ne! - Kako
ćemo... - Ne želim ga dirati!
Začepi, jebote.
O, Bože.
Carl, tko je to?
Tata, tko je to?
Ima motornu pilu.
- Tko je to? - Donald Trump je!
Samo se šalim.
Nisam dugo.
Idite u sobu za paniku.
- Čuo sam te!
Idemo.
- CJ, hajde.
Zdravo, Carl. Ili da
te zovem, g. Black?
Kako znaš moje ime?! - Znamo kako si
možeš priuštiti da živiš u ovom kvartu
i nisi dobrodošao.
- Jesi li ti to mene guglao?
Nisi poželjan ovdje, Carl.
Uživamo gledati tvoju sortu
na terenu za football,
na košarkaškim terenima
i u boksačkom ringu.
Ali mi plaćamo kabelsku da te
vidimo na našim televizorima,
a ne da živiš
u našem kvartu.
Tatice, bojim se.
- Samo je pitanje vremena
kad će si tvoja žena
početi raditi dredlokse...
...kao Allen Iverson!
Zašto još uvijek ima dredlokse?!
- Mi volimo dredlokse Allena Iversona.
Da. - Volimo.
- G. Black...
samo je pitanje vremena kad će
naše žene htjeti spavati s vama.
A ja ne želim da uništiš
utrobu moje žene,
zato ja moram uništiti tebe.
- Misliš da te se bojim?!
Mi ne želimo crnjuuuuu.
- Molim?! - Molim?!
Jesi ti skrenuo s uma?!
- Je li to pretjerano? - Da.
Gdje ti je bila pamet? - Skroz
pretjerano. - Oprosti zbog ovoga, Carl.
Ne, zajebi to. Ne, ne,
neka ti ne bude žao.
Nejebao si zbog
ovoga što si rekao.
To je moja greška. Stvarno
se želim ispričati zbog toga.
Dakle, sve ostalo sam mislio ozbiljno,
zadnji dio nisam, zato, oprosti zbog toga.
Nemoj... to nije... Stavi si...
- Kompa, daj pusti...
Želiš da ti je žao?
Odlazi iz moje jebene kuće.
Večeras ćeš biti pročišćen
jer si bio lažljivac, Carl Black...
i ulazim unutra! - Ne možeš ući
ovamo! - Da. - Gledaj me, kučko.
Zaštićena je Viperom! - Sada
ću isključiti struju, g. Black.
Zato će biti teže
vidjeti vas i vašu obitelj.
Možda će nam, ako se nasmiješite,
to pomoći da vas nađemo u mraku.
Jebiga.
Jebiga. Isuse.
Moj alat je
ostao bez goriva.
Kakve su bile šanse da se to
dogodi? Vratit ću se, g. Black.
Zašto je moj alat
ostao bez goriva?!
Pročišćenje je svake godine
u isto vrijeme, imbecili jedni!
Bojim se mraka.
- Molim?
Kako si to vampir,
a bojiš se mraka?
Vampiri se ponekad boje mraka. To je
tek sitnica koja se ponekad dogodi.
Ne brini se. Zaključani smo.
Ništa nam ne mogu.
Isključili su
struju, ha?
Što vam je? - Kojeg vraga?
Odakle si ti došao?
Ušao sam odostraga.
- Odostraga?
Kako to misliš, dovraga,
ušao si odostraga?
Zaključani smo!
- Očito da nismo.
Stari, imaš puno razbijenih prozora
tamo straga. Moraš to dat' pogledati.
Nisi provjerio to na 'Zillowu'
prije nego si kupio ovo sranje?
Gle, ako je taj prozor otvoren,
tko zna što je još otvoreno.
Ti idi provjeri sprijeda,
a ja idem provjeriti straga.
Čekaj, čekaj, čekaj, crnci
se ne razdvajaju. - Da.
Večeras se moramo razdvojiti.
Cure, vi ostanite ovdje.
Hajde, obavimo to.
U redu, ljudi, slušajte... bit ćemo
u redu dok god ostanemo zajedno.
Ne mogu to više
podnijeti. Moram ići.
Carl's Jr!
- Bože!
Pročišćenje je počelo,
mater vam!
Tko je tamo?
- Dobro došli u kvart, Blacksi!
Hej, hej! Gore su! Gore!
Bit će u redu. Mrak je samo
suprotnost od svjetlosti.
Ne padam ja na ta sranja. Mislite da
ćete me istjerati iz ove lijepe kuće
Ja sam iz geta. Sa mnom
se nitko ne može zajebavati.
Jednom kad probaš
crnju, umreš!
Kučko, ovo nije igra.
Zatvarajte jebena
vrata ovdje, sranje.
Pičketino!
Loša večer da budeš
lažljivi, kradljivi bjegunac.
Key Flo! Što radiš u
L.A.-u, mali? Što ima?!
Luda sranja se događaju
večeras tamo vani, Carl.
Bojiš li se, Carl?
- Ne, ne bojim se.
Samo perem suđe
za moju obitelj.
Koji kurac bih se bojao?
- Stvarno dobro izgledaš, Carl.
Zahvaljujem. Pijem dovoljno
vode, jedem dinje, lubenice.
Stvarno dobro, kao kuglica... - Koji je
to kurac? - ...sladoleda od čokolade.
Znaš da mi je čokolada najdraža,
stari. - E pa, ja sam smeđa kava.
Dovraga, stari. Čuo sam da si
tek izašao, stari. Dobro izgledaš.
Kažu da si se vozikao
uokolo po kvartu, stari,
i odlučio si da želiš
stati u mojoj kuhinji.
Da, u tvojoj kuhinji. - Da. Izgleda
prilično dobro, mramorni stolovi...
Pošto smo stari prijatelji,
moram znati... - O, sranje.
...koliko košta
ovakvo mjesto?
Ha? - Stari, znaš, ovo
nije stvarno prava vila.
Stvarno?
- Da.
Koliko god da si platio, moralo je biti
skupo. - Imam financijsku potporu, stari.
Financijsku potporu?
Možda kao "Banka Key Flo".
Sjećaš se toga?
Zaboravio si kako
si napustio Chicago?
S jako puno love i s jako puno
droge koja nije pripadala tebi.
Neću čak ni spominjati sranje koje si
ukrao osim toga, znaš? - Što sam uzeo?
Grijač prostora. - Nisam uzeo
nikakav vražji grijač prostora.
Crnjo, uzeo si moj
grijač prostora, crnjo!
Tako je. Uzeo si moju dasku
za WC s dezenom novčanica.
Dasku za WC?
- Znaš ti o čemu pričam, jebote!
Ja uopće niti ne volim
daske za WC! Takav sam.
Pogodi što? Vratit ćeš mi
moju lovu i moju drogu.
Večeras.
- Zašto si tako ljut?
Crnjo, to te ne treba zabrinjavati.
Znaš što te treba brinuti? - Što?
To što te večeras
mogu ubiti nekažnjeno.
Nekažnjeno? - Nekažnjeno. Neću ići
natrag u zatvor, a ti ćeš biti roknut, crnjo.
Ne računa se. Znaš što mislim?
Vratit ćeš mi sve moje sranje. Večeras.
Kako si došao ovamo,
po Jugozapadnoj?
Znam da si ti smiješan
crnjo i sve to,
ali trenutačno nisam
raspoložen za šale.
Znam to, i pokušavam osigurati
da se nas dvojica ne posvađamo.
Vratit ću ti tvoj novac. Imam neke
Meksikance koji će doći ovdje u grad.
Donose stotinu
tih stvari ovamo.
Ja sam im veza.
- Tko je tvoja veza, crnjo?!
Odrezat ću ti jebenu bradicu, crnjo!
- Nemoj, molim te! - Ovo nije jebena igra.
Ovo je zaozbiljno.
Ovo je zaozbiljno, crnjo.
Dat ćeš mi sve što je moje, večeras.
A ako mi ne daš što je moje...
Morat ću dodati još boja
mojoj šarenoj trenerci.
Da, možda malo crvene
ili malo smeđe.
Tko god da te je pustio da izađeš iz
kuće s tom jaknom, nije ti prijatelj.
Crnjo, ovo nije pravo
vrijeme za tvoje proklete šale!
Želim svoju lovu
i drogu, crnjo.
Večeras.
Griješiš, stari,
jer ti si bio uhićen.
Kada te policija došla
tražiti, otišao si...
i onda sam uzeo robu.
Policija bi je ionako uzela.
Hej, dušo.
- Carl, lagao si mi.
Dušo, nemoj sada. Ma daj.
- Imaš tu čovjeka s pištoljem
koji se sprema da
nas pročisti, a ti lažeš?
Ne, nisam, nisam...
Gle, ne mogu ti objasniti sada,
ali objasnit ću ti kasnije, u redu?
Večeras nikako na zelenu granu, je li, Carl?
- Tatice, pomozi mi! - Mislim da je to Allie.
To je moja kćerka, stari,
oni me žele pročistiti!
Ja te pročišćavam, crnjo!
Nema tu "oni." - Gle, stari,
daj da ti kažem nešto...
Ne znam što misliš koji sam ja kurac
ali neću trpjeti ovo! - Sranje!
Pičko.
Key Flo?
Key Flo? Key Flo?
Key Flo, jesi cool?
Key Flo?
Pičkice, mislio si
da sam otišao?
En, ten, tini,
mater ti jebem.
Carl Black, dovuci svoje pičkasto
dupe ovamo. Ti si svijetle puti.
Sve crnje svijetle
puti su pičkice.
Ne možeš se sakriti!
Gospo na mom lančiću,
molim te, ne dozvoli im...
Tatice, pročišćavaju
nas! Tatice, gdje si?!
Republikanče jedan jebeni!
Molim te! Molim te,
nemoj me ozlijediti!
Molim te!
Tko si ti? - Promašila si.
- Tko si ti? - Kučko.
Što hoćeš?
- Prestani.
Dennis Strahan.
Ali ti bi me mogla znati
pod drugim imenom...
Visa. - Visa?
- Tako je.
I ovdje sam
zbog Carla Blacka.
Tvoj propalica od tate ima
više kartica na više imena.
Kupuje iPade koje si ne može priuštiti.
Vidio sam račune iz Louis Vuittona!
Pa, zar ne može uzeti kredit,
ili odgodu plaćanja...
Prekasno je za to.
Glavonje su odlučile.
Ovdje sam da obitelj
Black izbrišem iz knjiga.
Večeras! Gdje je on?!
- Ne znam.
Da, znaš, curice.
- Ne, ne znam! - Naći ću ga!
Tvoj račun je
otkazan, kučko!
Ne zovi moju
djevojčicu kučkom!
Jebi se! Vi ste svi isti
Želite najbolje marke ali
želite li raditi za njih? Ne!
Pa, pogodi što? Mi smo
tvrtka za kreditne kartice...
i mi posjedujemo
vaše dupe!
Miči se sa nje.
Miči se sa nje!
Je li mrtav?
Mislim da smo ga ubile.
Evo ti ovo,
mater ti jebem!
Govno jedno!
Izađi, izađi,
gdje god da si.
Dođi tati.
Dolazim po vas, storm troopers.
Carl, prestani se zajebavati.
Pročišćavaju, brale.
Jesi li dobro?
- Nisam!
Mislila sam da si rekla da
smo sigurni na Beverly Hillsu.
Tvoj otac mi je rekao
istu stvar, O.K.?
O.K.
Allie, jesi li čula to?
Tatice! - Sranje!
Što vi radite ovdje?
Lagao si nam. - Gle, kasnije
ćemo razgovarati o tome, u redu?
Kada? - Nemoj sada započinjati
sranje. - Ne podnosim te. - Prestani!
Slušaj, ako mi se
nešto dogodi...
Sve vas volim. - Prekini srati!
- Ne možeš se zauvijek skrivati!
Gle, pročišćavaju, u redu?
- Ubila je nekoga. - Jesam!
I ja sam isto
ubio kurvinog sina!
Slušaj, gdje je Carl's Jr?
Ne znamo, krije se.
- Idi ga nađi, Carl.
O, čovječe,
to mi je jedini sin.
Molim te,
izvuci nas odavde.
Moramo ići naći Carl's Jr.,
O.K.? - Idemo. Hajde.
Carl, budi oprezan.
- Izađi da se igramo, Webster.
Ni najmanje se ne bojim.
- O čemu ti to, Willise?
Uopće se ne bojim. - Ja se bojim.
- Ja sam glava jebene kuće.
Ako onaj visoki izgleda kao O.J.,
ja ću ga srediti! - Ne želim umrijeti.
Volim te. - Ne stišći mi jebenu
ruku tako jako. - Žao mi je.
Carl.
- Idi ubij to.
O.K., hajde, hajde.
Raznijet ću tog crnju
kao kovanicu od 50 Centa.
Uspori, Carl.
- Vidiš li nešto?
Što nije u redu, sine?
- Dođi ovamo. Carl...
Carl's Jr, dođi ovamo.
Mali, vuci guzicu ovamo.
Prokletstvo!
Koji kurac? - Večeras je
Pročišćenje, Carl Black.
Koji kurac? Čeka, stani...
Odakle te znam?
O, Carl Black, znaš ti mene.
- Bolje ti je da pustiš mog sina!
Ne večeras, Carl. Ne večeras.
Večeras moraš platiti svoj dug.
Odakle te znam? - Imaš
stvarno slabo pamćenje, Carl.
Odakle te znam?
- Sranje. - Ja sam James Clown.
Iz "Clownyjeve kuće na
napuhavanje i stvari za tulume".
Znaš ti mene.
- O, da, sjećam te se.
Bio si na proslavi mog 10-og rođendana.
- Bila je stvarno odlična, zar ne? - Da!
Stvarno sam uživao. Više
ne priređuju takve zabave.
Ali svejedno! - Crnjo, pričaš
o kućama na napuhavanje?
Da, pričam o kućama na napuhavanje
koje si iznajmio i nikad mi nisi platio,
a bio sam tamo cijeli dan! - Mislim
da se sjećam toga. - Da, sjećaš me se,
a večeras ćeš platiti
svojom žgoljavom guzicom.
Dobio si kuću na napuhavanje,
- Aha. - ...trikove s kartama.
Uzeo si Platinasti
aranžman za zabave.
Da, dobio si sve
i nikad nisi platio.
Dobio sam Platinasti
aranžman za zabave?
Znaš da si ga dobio, Carl Black,
a onda si mi dao lažni broj
da te nazovem zbog
računa i nije bilo ničega.
Daj da ti kažem nešto,
James Clown iz napuhanaka.
Zaboli me odakle si.
To je moj jebeni sin
i umrijet ću za njega.
Stvarno?
- Stvarno.
Udarac u nogu!
Dobio sam otkaz zbog tebe.
- Ne, ne nisi.
Trebao si održati vražju zabavu
prvog ili 15-og u mjesecu, eto što!
Tvoja prokleta, razmažena djeca
su bacala pite u mene.
Zaboli me odakle
su te proklete pite,
ali kurca nisu valjale. - Nikad
nisam vidio pit bulla sa trajnom.
Tvoja majka je tako ružna,
da kada se okrene
desni branič otrči lijevo, a od
tajne nastane glasina, mater ti.
Hej, stari, dah ti zaudara
na "igračke za odrasle".
Mater ti tvoju!
Hoću svoj novac! Daj mi
odmah moj novac, Carl Black!
Miči svoje jebene ruke
s mog jebenog rođaka, klaune.
Ne tjeraj me da od tebe
napravim svoju kučku, crnjo.
Bolje ti je da dođeš sebi. Ne diraj mi
kompu. Okreni se i reci mu da ti je žao
ili ću te prebiti. Nije me strah ići natrag
u zatvor, crnjo. Već sam odgulio 2 godine.
Znam svoj broj napamet.
643586... nešto, crnjo.
Reci mu te brojeve! - Koji je tebi
kurac? Da, da... - Udarac u nogu!
Nisam ni osjetio.
Daj mi moj novac, glupi kučkin sine.
- Još imaš komadiće uha u zubima.
Ti si prljavi, šugavi smrad,
pička ti materina!
Izbušit ću ti tu ogromnu glavurdu!
Nitko se ne zajebava s Cronutovom obitelji!
Čuješ li me?
O, moj Bože, ubio si ga!
Mrtav je.
- O, moj Bože!
O, stari. - Sranje.
Vratit će me u zatvor.
Ubio si ga.
- Ubio si Venus Williams.
Vratit će me natrag
u zatvor, Carl!
Sranje.
- Cronut!
Moramo izaći iz
ove kuće. Idemo.
Rekao sam ti!
Koga mogu
cinkati ovog puta?
O, sranje!
Carl Black?!
Gdje si?! - Gdje su
ključevi od auta?
Točno tamo
na onom stolu.
Idi po njih. - Ma daj, Carl,
upravo sam ubio nekoga, stari.
Umoran sam, stari. - A sve
one gluposti koje si pričao?
Carl Black?
Jesi li mrtav, mater ti?
Daj da njih štitim.
Ja ću njih štititi.
Idi ti po njih. - O, da! Netko
će večeras biti pročišćen!
Ja ih pazim. Ja ih pazim.
Ti idi po ključeve.
Budi oprezan, atice.
Budi oprezan.
Ukrao si tu lovu i pobjegao u
Californiju kao da te ja ne mogu naći!
Uzeo si Key Floovu lovu
i trebam je natrag.
Treba mi natrag ta lova...
Znam da si se pitao
tko silazi niz taj dimnjak.
E pa, nije Djed
Božićnjak, pičko.
Ho, ho, sretan Božić.
Upravo ću ti dati mir na Zemlji,
jer u rukama imam
"mirotvorce", mater ti.
Spustio sam se niz tvoj dimnjak,
morao sam zadržati dah.
Skroz do dolje, a znaš li koliko
dugo sam morao uvlačiti stomak
da prođem kroz tog
kurvinog sina?
Gore na krovu, pojeo sam pitu,
spremam se upucati
Carl Blackovu kitu.
Gdje si, pičko?
Gdje si? - Uopće te
ne poznam te, stari.
Vidim te, mater ti.
Sjećaš me se? Ja sam tvoj
probacijski službenik, pičko...
i ja sam tvoj P.S. koji
je jebeno ljut i nadrkan.
Nabijem te!
Bježite!
- Ukrao si od Key Floa.
Tvoja mama te cinkala.
Bilo je lako izvući nešto iz
tvoje mame kad sam joj dao
malo Hennesseya
i malo ove kite!
Ako bacim cheeseburger na pod,
moraš donijeti odluku, momčino!
Imam ključeve,
pičko debela.
Rekao si mi da sam debel, počko? Samo
sam se zajebavao s tobom, Carl Black.
Razmišljam da te pošaljem u
zatvor i učinim nečijom kučkom.
Ti si moja kučka! Sad sam
uključio IC zrake, svodniče,
a one nikada ne promašuju.
Hej, Carl Black,
smatraj svoje dupe...
pročišćenim!
Mislio sam da
me pogodio.
Sranje. To je jebena
kartonska kutija.
Koji kurac?
Bog je dobar.
Houdek je mrtav!
Ubili smo kita
Shamua! Allie!
Carl Black, pičko jadna,
rekao sam ti da ću se vratiti.
Crnjo, gdje si?
Jebat ću ti ženu.
Tatice!
Carl!
- Skidaj to.
Pokušali su me ubiti tamo dolje.
- Sve nas hoće ubiti, stari. - Za ozbiljno.
Zašto si ga ostavio dolje samog?
- Netko je morao biti tu da vas štiti.
Umro bih za vas. Ovdje
sam za tebe i tebe!
O.K., O.K., slušajte, slušajte.
Moramo sići dolje, ući u onaj terenac
i odjebati odavde, u redu? - Odmah.
Odmah. - Idemo, stari, u pravu si.
Da, napravimo tako.
- Trebam svoju vutru i svoju lovu.
I kunem ti se svime, da ću ti
dati sve čim izađemo odavde.
I bolje bi ti bilo.
Juniore, izlazi odozdole.
Hajde, dušo.
- Juniore!
Ja nisam onaj kojeg želite!
Vi želite Carla Blacka!
Vidio sam nekoga
kako trči niz hodnik.
Cronut, Cronut, Cronut!
Prokletstvo! - Cronut, dovraga.
- Zar ćemo ga tek tako ostaviti tamo?
Imaju njega. To znači da
imaju moj prokleti novac.
Cronut ide u
Raj za male ljude.
Tatice, ovo nije prikladno vrijeme.
Skinuli su mu bandanu. Znaš da je proćelav.
O, ne. - Isto je kao da smo
u prokletom filmu strave i užasa.
O.K., kakva su pravila?
- Kakva su pravila?
Kakva pravila?! - Pravila filmova
strave. - Da, pravila filmova strave.
Moramo raditi ono što bijelci
ne rade. - Preživjeti? - Ne.
Idemo odavde brže nego što
treba mački da si poliže guzicu.
Carl Black?!
Došao sam te pročistiti.
Hajde, pičkasti crnjo!
Sjebat ću te puhalicom.
Strašni film, strašni film...
Teksaški masakr motornom...
Petak 13...
- Sredit ću vas, naivčine.
Ne... - Carl's Jr.,
ne pomažeš. - Pokušavam.
O.K., Noć vještica, Laurie Strode...
Jamie Lee Curtis, u ulozi
koja ju je proslavila
pobjegne Michaelu Myersu.
- Što je učinila?
Ubode ga u oko
i gurne ga kroz prozor.
Izađi van, Sofia Vergara.
Naravno, on nije mrtav.
Vrati se opet i opet i opet,
postavši nemrtvi
ubilački stroj.
Dakle, u principu, ono što
govorim je to da ćemo umrijeti.
Svi ćemo umrijeti. - Ti ćeš
umrijeti, ako nastaviš pričati!
Samo pričam o strašnim...
- Začepi! Tko ima remen? - O.K.!
Žao mi je, žao mi je. - Isprašit
ću ti dupe usred ovog Pročišćenja.
Sad ne možeš pobjeći od nas!
- Samo pokušavam pomoći. - Začepi.
Miriše na crnu dječicu!
Budi tiho, Juniore.
- Ne možete se zauvijek kriti!
Carl's Jr!
- Carl! - Dovraga!
Samo ću otići
po njega, O.K.?
U redu. - Gle,
ja sam kriv za ovo.
Kada sam smišljao one
prevare i sve ostalo,
samo sam pokušavao pružiti
svojoj obitelji bolji život, O.K.?
Znam. - A sad ljudi
ginu i slično. Prokletstvo.
Izađi, izađi,
gdje god da si!
Nadam se
da mi opraštaš.
Opraštam ti to.
- Volim te.
Lagali ste, g. Black! Zato sam
ovdje da te pročistim, Carl.
Idi, idi, idi...
- Carl, oprezno.
Ako me hoćeš, dođi po mene.
- Carl, lagao si mi na svojoj prijavi!
Nitko nema kreditni
bonitet od 45,000!
Carl, tvoja obitelj
i ti ne pripadate ovdje.
Pozvao sam neke
tvoje prijatelje iz Chicaga.
Ispostavilo se da si svima dužan lovu.
- Zašto mi to radiš?
Siromašan si. Ne želimo te
u ovom kvartu, Willise.
Slijedeće što će se dogoditi je da
ću htjeti sinu kupiti Air Jordanice...
i neće ih biti. Sad će moj sin
morati nositi New Balance.
Onda će se tvoja djeca htjeti
seksati s mojom djecom...
i onda ćemo imati hrpu miješane djece poput...
Paule Pattons kako
trčkaraju po kvartu.
Stari, nabijem Nicka Cannona!
- Što Nick Cannon ima s ovim sranjem?
Ne znam! Bulaznim.
Nikad nisam bio u ovoj kući.
Štukatura je čudesna.
Ovo bi bila odlična
kuća za stanovanje.
Ili odlična
kuća za umiranje!
Znaš što, Carl? Smatraj
ovu kuću močvarom,
a ja sam aligator.
Gric, gric.
Spremam se
zagristi to dupe.
Han Solo je mrtav!
Pozor, otkrivanje radnje filma.
Onaj maleni,
pobjegao je!
Moramo ga odmah naći...
tog malog Kevina Harta.
Pičkice čudnovatog izgleda.
Jedan je gotov,
ostalo ih je još pet.
Carl's Jr?
Carl's Jr.
Prokletstvo.
- O.K.
O.K., u redu,
u redu, u redu.
Allie, prestani plakati, O.K.?
Nitko nas neće ubiti, O.K.?
Nećemo biti pročišćene ovdje.
Mi smo Blacksi, je li jasno?
Tko smo mi? - Mi smo Blacksi.
- O.K. - Je li to 911? - Ne, 211.
Da, zovem se... Zovem se
Carl Lawrence Black.
Prestani tako duboko disati,
pičko. Ne prodajem dupe.
Moramo ući pod
tuš... zajedno.
Ne želim biti gay.
- Ne u tom smislu.
Idi ti prva.
- Idi ti prva.
On je tvoj brat.
- Ovo je tvoja kuća.
Dobro. - Želim da mi pošaljete
pomoć ovamo istog časa!
Jer ako ne pošaljete,
ubit ću se!
Pa, crnjo, samo naprijed!
Ubij se. Boli me kurac.
Allie, pogledaj me.
Možemo mi to, O.K.?
Nećemo umrijeti
ovdje, u redu?
Ti nas stvarno voliš, Lorena.
- Naravno da volim.
A što misliš zašto
izvodim ove ludorije?
Mislila sam da si
ti kuraba. - O, Bože.
U redu. Pst!
Allie. Pst!
U redu, jedan, uperi svjetlo
prema onamo... O.K. - ...i idemo.
O.K.?
O.K.
U redu, idemo.
Stari, ja sam crnac na Beverly Hillsu.
Ja sam na 310. - Crnjo, ako ne odvučeš
svoje crno dupe iz kuće tih bijelaca,
jebat će ti mater, stari! Bježi van, crnjo!
Halo?
Halo? Halo!!
Hej! Hej!
- Sranje.
Pročistit ću tvoje
dupe večeras, da.
Pročistit ću tvoje dupe
večeras. Pročistit ću tvoje...
Što vi kučke radite u mojoj
vili na večer Pročišćenja?
Tvojoj vili? - Jesam li
mu... mu... mucala?
Mojoj vili! - Ako ste ovdje da
pročistite mog muža, Carla...
Tvog muža?
Carl, tvoj muž?
Mala, mogla bih napisati knjigu
o sranju o kojem ti nemaš pojma.
Allie, tko je to?
- Ne znam.
Razgovaraj sa Shorandom.
Slušam te.
Ne znamo tko si ti, kučko.
Tko si ti, jebote?
- Tko si ti, jebote?
Začepi, jebote!
- Ima sataru!
Isjeckat ću ti jebeni mozak, kučko
- O.K., O.K., O.K., čekaj, čekaj, čekaj.
Gospođo, što hoćete?
Došla sam vratiti natrag
svog muža. Carla Blacka.
Tvoj muž? - Da. Moj
muž kojeg si mi ukrala.
On pripada Shorandi.
Shorandi Black, kučko.
O, moj Bože, ipak je
se sjećam. - Odakle?
Vozila je mog tatu i ishodio
je zabranu prilaska protiv nje.
A ispekla sam toj budali
pitu! - On ne voli pite.
Ovu pitu obožava, debela.
Hej! - Ona je vrebač.
- Ne zajebavaj se sa mnom.
Prerezat ću ti
jebeni grkljan. Hej!
Idemo pročišćavati, kučko.
Lorena!
Prestani!
Curo, on nije tvoj čovjek.
On je lažljivac, ali je moj lažljivac.
On je i moj
lažljivac, kučko!
Velika Shoranda.
- Razvali je time po glavi.
Jebem ti... Razvalio
si me po jebenim leđima!
Carl's Jr! O, moj Bože.
Uspio si. Uspio si!
- Jesi li dobro?
Da, Skrivao sam se
tamo preko, mama.
Nazvao si me mama?
- Da, je li to u redu? - Da.
O, moj Bože. Allie, jesi li
u redu? - Dobro sam.
Hvala ti, Lorena.
- Nema na čemu.
All right, listen, guys.
Moramo izaći van...
- Zašto skidaš majicu?
...i otići po vašeg
tatu, O.K.? - Aha.
Nema više skrivanja,
Juniore, O.K.? - O.K., O.K.
U redu, držimo se zajedno,
O.K.? - O.K. - O.K.
Idemo. - Uspio si, Blacula.
- Kučko luda. - Hej!
Moramo izaći iz ove kuće.
- Moramo izaći odavde!
Carl, ma daj, stari.
Izađi van!
U nekom drugom kvartu,
mogli smo biti prijatelji,
Gledao sam Djanga. Bilo mi je drago
što je Jamie Foxx pobio sve one ljude.
Ja nikad ne bih stavio tvoju
ženu u kutiju... u dvorištu.
To je bilo sranje.
Mater im jebem.
Bijela moć.
- Bijela moć.
Vi kurvini sinovi mislite da možete
doći ovamo na večer Pročišćenja?
Dobro došli u Beverly Hills
Ku Klux Klan, kurvini sinovi.
Amen! - Amen!
Mislite da možete doći u moj
kvart direktno iz Comptona...
mašući svojim rukama u jebenom
zraku kao da vas zaboli za sve?
Ovo izgleda kao dodjela
Oscara. O, moj Bože.
Sada ćete umrijeti! - Molim te, bijeli crnjo.
Povedite me sa sobom, molim vas. - Ne.
Želim istu takvu odjeću.
- Ovdje imam stolicu...
koja čeka na vašeg prijatelja,
g. Carla Blacka. - Da, mater ti.
I ja sam isto u Klanu. - Bijeli crnjo,
slušaj me. Ja sam na tvojoj strani.
Odmah ću uzeti jednu od tih plahti,
surađivat ćemo i zajedno ubiti te crnje.
Molim te, nemoj ubiti obojicu, ubij samo njega.
On je razlog zbog kojeg smo uopće u Americi.
Bijela moć. - Ne bismo ni bili na
onom brodu da nije bio njega.
Začepi, jebote. Što misliš kako su dospjeli
ovdje? Moj pradjed vam je prodao te crnje.
Bijela moć. - Također su donijeli
i Ebolu ovdje. - Nabijem te.
Nabijem ja tebe ti "10 centi na dan."
- Vi crnje me zbunjujete! - Nabijem te!
Bijela moć!
- Gdje je Larry, jebote?
Molim te. - Bijela moć. - Larry,
gdje si bio, jebote? - Bijela moć.
Tom, ovo je crnac!
Koji kurac? - Da.
Bijela moć. - Ja jesam
Black (crnac). Carl Black.
Evo ti ga na! Da. Da!
Širi to "po zemlji".
- Bijela moć! - Bijela moć!
I ti hoćeš malo ovoga?
O, dovraga!
Koji je ovo kurac? - Bijela moć.
- Izgleda kao M&M.
Velike, crne, crnačke
kite i velika crna muda.
Hej! - Velika, široka,
sočna, bijela pička.
Dovraga! - Koji kurac?
- Prokletstvo! - Koji kurac..?
Hajde, idemo odavde.
Vidiš li nešto?
- Idemo odavde!
U redu, ekipa. - Hoćemo li umrijeti?
- Ne, dušo. Samo idemo naći vašeg oca.
Ali moramo sići dolje,
u redu? - Želim ići kući.
Allie, znam, dušo.
- Gdje idemo?
Moramo sići dolje i naći vašeg oca.
- Dolje? - Ne možemo ići dolje!
Ekipa, moramo. Hajde,
hajde. Idemo. Brzo.
Hajde.
Carl! - O.K., idemo.
Carl! - O, moj
Bože. - Hej!
Nikad nisam mislio da ću ovo
reći, ali svi ste mi nedostajali.
Još si živ, Cronut. - Da, tu sam.
- Slušajte, jesu li svi dobro?
Da, pomogao sam Loreni da prebije
nekoga. - Ponosan sam na tebe, stari.
Slušajte, moramo
stići do garaže...
ući u onaj auto
i odjebati odavde.
Ja sam spreman.
- O.K. Cronut, smiri se.
Polako. - Carl?!
- Po cijeloj kući ima ljudi.
Nisam znao da si crnac. Trebao sam znati
kad si predao polog u vrećici iz Crown Royala.
Ma daj, razgovarajmo.
Ova kuća je prevelika. Ponašate se kao
da ste iz benda "Jackson 5" ili nešto!
Imaš ključeve?
- Da, imam ih. - Cool, faco.
Hej, stari, ako umrem,
ostavit ću ti svu svoju lovu.
U oporuci je sve ostavljeno tebi.
- Ti nemaš jebene love. - Koji kurac?
Što je to bilo? - Koje?
Koje? Čuo si nešto?
Mislim da je to "baškao."
- Što je to "baškao"?
Tvoj dah smrdi
baš kao tvoja guzica.
Carl. - Prestani mi
puhati u vrat.
Prestani.
Idi, idi.
Hajde. Hajde, hajde.
Hajde. Upadajte u terenac.
O, sranje.
Vežite pojaseve.
- Vežite pojaseve!
Idemo. - Vozi, vozi, vozi.
- Vežite pojaseve.
Koji ku...?
Hej, hej! Tišina, tišina!
Hej, hej! Ostavi ključeve u
autu i vuci guzicu van iz auta!
Stari, vuci guzicu van iz mog
auta! - Nema jebene šanse!
Ovdje pročišćavaju k'o ludi. Upravo sam vidio
psa na stražnjim nogama kako šeta čovjeka!
Slušaj, ne mogu vjerovati da
u našem autu imam đanera
s Beverly Hillsa. - Đanera? Pogledaj me.
- Izgledam li ti odjeven kao đaner?
Ja sam prokleti agent za
pljenidbu! - Agent za pljenidbu?!
Da, ja... - Samo ti laži dalje.
- Nitko neće uzeti auto
iz "Big Little Jimmy's
Auto-salona" i ne platiti ga!
Natrag! - Oči su ti prekrasne.
- Hej, hej, hej! Prestani mi komplimentirati!
Lice mu je stvarno
slatko. - Hej!
Ne gledaj me.
- Ja ne vidim. Slijep sam.
Da si platio svoje proklete rate, onda
možda ne bih bio ovdje na Pročišćenje!
Vuci dupe van odavde.
- Platit ću svoje rate, stari.
Ne, ne, ne. Nećeš ih platiti. Svi hoće
platiti kad im je pištolju uperen u facu.
Kada sam ovakav,
svi plaćaju.
Mogu li ti dati platni nalog?
Na Pročišćenje? Izlazite iz
auta! Rekao sam vam 4 puta!
Van! - O.K., O.K.- Bla, bla,
bla... i tako dalje! Van!
Vuci dupe van odavde.
- U redu, u redu! Nazovi me.
Mogao si dobiti
odgodu plaćanja, stari.
Slušaj, stari, ja sam
odličan, predani tata.
Vidim to.
- I uzeo sam ovu kuću ovdje...
Jer sam htio pružiti bolji život
svojoj obitelji. - Znam, stari.
Ali ja sam crnac i neću čak ni babarogi
dati da me izbaci iz nečega što je moje.
O.K.? - Aha. - U tijeku
je Pročišćenje...
i ne treba nam ovo.
Pokušavamo se držati zajedno.
Zašto ne pođeš s nama, stari?
Izgledaš kao Vanessa Williams, brale.
Znam, stari. Sjedio sam u ovom
jebenom autu i razmišljao:
"Zašto nisam kod kuće? - Ti si
dobar momak, stari. - Da, znam.
I počeo sam računati i razmišljati o tome. To je
zato što majkojebci poput tebe ništa ne plaćaju!
Stoga, ja ne mogu kupiti kuću poput
ove. Uvijek moram ganjati te pičke
a večeras, baš na večer
Pročišćenja, ja dobijem nalog?
Meni? Svi ti bijeli kurvini sinovi koji
rade tamo, a daju ga miješanom crnji?
Zašto, ha? Jer su mislili
da bih te možda mogao ubiti.
Ali večeras ću to učiniti, mater ti. Ostalo mi
je još par sati i upucat ću te pravo u facu!
Večeras su mi ubili djeda i baku, stari. Prisilili
su ih da se ubiju međusobno plastičnim žlicama.
Prisilili su ih da se ubiju
međusobno plastičnim žlicama!
Izlazi.
- U redu.
Izađi polako. Obračunat ću
se s tobom za minutu.
Mogu li izaći ovuda? - Nema šanse,
znaš da ne možeš tuda izaći! Lukavi crnjo.
Dovraga, stari! Nađe
me ovdje na Pročišćenje.
Priča mi o svojim obiteljskim problemima.
I ja isto imam obiteljske probleme!
To je i vraški nepristojno, također.
Dobro si znao da ću uzeti ovaj auto!
Ustrijelit ću malog Drakulu.
- Crnjo! - Ne, ne čini to!
Ne pucaj u malog Drakulu! - Nemoj!
- Nitko ne pleše na to sranje, ha?
Da si platio svoje račune
ne bih bio ovdje, stari!
Prokletstvo, da nisi ništa pokušavao.
Mrzim što ti to moram raditi, stari.
Izgledalo je da si u stanju platiti one rate.
Izgleda da si mogao da si vjerovao u sebe.
Još te mogu vidjeti u retrovizoru.
Da nisi pokušavao nekakvu lukavštinu.
Da nisi pokušavao nekakvo
sranje. Ništa ne pokušavaj.
Ništa ne pokušavaj.
Ništa ne pokušavaj!
Kakva je to buka?
Jebote, baš imam muda!
Imam muda, zemo!
Imam muda, zemo.
Da, bum! Da.
Baš kako je to Paris
Hilton nekad radila.
Okreni, okreni. Znam plesni
pokret. Znam plesni pokret.
Znam plesni pokret. Znam
plesni... A sad okreni. Pazi.
Pripremi se! Bandana!
Tebe ću ubiti prvog.
- Natrag, natrag!
Rekao sam ti da ću te
srediti prije ili kasnije, Carl.
Imaš li zadnjih riječi? - Da,
zašto ti se glas stalno mijenja?
Samo isprobavam
razna sranja.
Jime! Mary!
- Hej, Larry. - Larry.
Što vi radite ovdje?
- Sretno Pročišćenje.
Da, vi ste ponijeli
oružje i pancirke i...
i metke, sačmar... Ovo ti
odlično pristaje, Mary.
Nemoj me tako jebozovno gledati
ili ću morati pročistiti Jima.
Samo se zajebavam s tobom.
Hej, ta stvar ima laser na sebi?
Da! Mary mi je to kupila na netu
na rasprodaji pred Pročišćenje.
Hvala, dušo.
- Hvala tebi.
Larry, evo u čemu je stvar.
Ti si najgori predsjednik...
kojeg je ova 'Udruga
Kućevlasnika' ikad imala.
Ti si ispunio onu prijavu i
prihvatio je, zar ne? - Molim?
Nisam znao da su crnačka obitelj.
- Kako si mogao to ne znati?
Jesi li vidio njihov auto?
Jesi li im vidio naplatke?
Ja sam radio papirologiju.
Pogledao sam i vidio "Blacks"
ali sam mislio da je to
nešto kao Jack Black.
Morat ćemo se vratiti na limit
od dva mandata. - Apsolutno.
Larry, to je razočaravajuće, stari.
- Absolutely.
Vi ste tako osjetljivi.
Znaš što?
Ja ću prerezati Carla, a vi
sredite ostatak obitelji. - Carl, ne!
Mogli bi to.
- Da. - Pročišćavajmo.
Sredit ćemo crnu (black) obitelj
čije je prezime Black. To je duplo.
Hej, Carl.
- Ne, ne. Ma daj, ma daj.
Upucao me u leđa!
- Trebat ću špricer i tebe.
Mislio sam
da smo prijatelji.
Jime i Mary, puno vam
hvala. - Hvala vam.
Nema na čemu.
- Zdravo, Blacksi.
Bok! - Imam samo još jednu
stvar za vas. - Što? - Što?
Kao... Pretpostavljam da sam ja
novi predsjednik 'Udruge Kućevlasnika'.
Dozvolite mi da kažem da vi
nemate što tražiti u ovom kvartu.
Ispričavam se?
- Jednom sirotinja...
Hej, hej, hej, hej!
- ...uvijek sirotinja.
Vi ste nam donijeli
košaru na dar. - Da, jesmo.
Poklanjamo ih svima. - Rekao sam ti da
ne vole crnce u ovom kvartu, stari.
A sad ćemo vam uručiti
obavijest o iseljenju, brate.
Dovraga! Ovdje ubijaju
kao da ubijaju muhe!
Jorge... kvartovska straža,
spašava situaciju.
Ne opet. Ma daj.
- Ne, to je Jorge.
Dušo, gle, rekla sam ti da je moj narod
dobar. Hvala, Jorge. Hvala. Pusa, ljubavi.
Pa, nisam mogao dozvoliti
da se samo oni zabavljaju.
O, Bože! - Dovraga!
- Stani, stari. Sad je 07:01.
Pročišćenje je gotovo. - Da, gotovo
je. - Zaboli me koliko je sati.
Za mene postoji
samo jedno vrijeme.
O, stari! Samo... - I vrijeme
je da se uklone Blacksi.
O.K., gle, slušaj, stari.
Što je previše, previše je.
Ubit ćeš nas?
- Jebi ga.
Daj da se pomolim
s mojom obitelji.
Učini ono što moraš, a kad si
već dolje, pobrini se za mene.
Pričekat ću.
- Dođite.
Pusti da se molim s mojom
obitelji. Dođite ovamo.
Dragi nebeski Oče...
Mater ti jebem!
O, jebote!
Natrag, natrag, natrag.
Možda nije mrtav.
Ne, mrtav je.
- Mrtav je? - Gotov je.
Uspio si!
Tatice.
- Dušo.
Moja obitelji,
sve vas volim.
Znam da sam učinio jako
puno grešaka u svom životu...
ali ako smo
danas išta naučili...
to je da svi volimo jedni druge i
držat ćemo se jedni drugih, O.K.?
I, Allie, ponosan
sam na tebe.
Ali hoću da tipove poput
g. Freezeeja ostaviš na miru.
Ti si prava žena. Tebi treba
nešto bolje od toga. - U redu, tata.
Juniore, ti u životu možeš
biti što god da poželiš.
Samo nemoj biti kao tvoj
tatica. - Hvala, tata.
I, dušo, volim te.
Volim te, dušo. Hvala.
- Ovdje sam. - Cronut.
Što ima, momče?
- Trebam svoju lovu, stari.
Može. Odmah idem po nju. Ali zar
nemaš ništa pozitivnog o meni?
Za sve druge si imao. - Sviđa mi se
kako si raznio Sinbada tamo gore.
Rekao sam ti da će upaliti. Moraš
imati više povjerenja u svog kompu.
Neću dobiti svoju odštetu,
ali ti si siguran.
Ti imaš svoju lovu.
- Da, pa, idi po nju.
Idem po...
U redu je, riješit ću to.
Nemoj pročistiti svog
kompu. - Da, stari, ja...
Znaš, tatica je napravio
cijelu hrpu grešaka, ali...
ima nešto dobro u vezi
mene. Volim svoju obitelj.
I ja nas volim. - Volim te, dušo. - Idemo
se spakirati i odjebimo s Beverly Hillsa.
Da, idemo. - Uz tebe
sam. - Obitelj Black!
Bum, selfie!
Crnjo, uspjeli smo.
Dakle preživjeli smo noć i ja
sam naučio neke vrijedne lekcije.
Uvijek vodi svoj
posao kako treba...
'jer će budale popizditi'. Nikad nemoj
imati posla s kućevlasnicima rasistima.
I najvažnija lekcija, ništa
nije važnije od obitelji.
Još uvijek sam živ, crnjo.
UPOZNAJTE BLACKSE
MJESEC DANA KASNIJE...
Stiže zima.
To je to.
Naš novi dom. Ovo
je naša vlastita koliba.
Bit će odlično.
- Eto ga.
Novi početak. - Tako je
prekrasno. - I jeste, zar ne?
Možemo peći
sljez kao bijelci.
Bit će zabavno. - Dovest ću i
sve svoje pičabe ovdje. - Začepi.
Bit će sjajno. - Carl Black
je izbjegao Pročišćenje?
Pobijedili smo Pročišćenjee.
Obitelj Black!
Jason Voorhees?
Cinkat ću Jasona Voorheesa.
Ne sviđa
mi se to sranje.
Prijevod i obrada:
G I O V A N N I
NASTAVIT ĆE SE...
Specijalno za forum IPTV Zezanje